Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/script.po
Languages: jp

source: [Edit an Entity](#edit-an-entity)
jp: [エンティティの編集](#edit-an-entity)

source: Write to the Debug Window
jp: デバッグウィンドウへの出力

source: This is an example of an [interface script](interface-scripts) and cannot be attached to an entity. It shows you how to print something to the [debug window ](get-started-with-scripting.html#debug-window). In this example, we'll start with a simple "Hello, World" script.
jp: これは[インターフェイススクリプト](interface-scripts)の例であり、エンティティにアタッチすることはできない。これは、何かを[デバッグウィンドウ ](get-started-with-scripting.html#debug-window) に出力する方法を示しています。この例では、まず単純な「Hello, World」スクリプトから始めます。

source: Copy and paste this in a file `testScript.js` and save it on your computer.
jp: これをコピーして`testScript.js`ファイルに貼り付け、コンピューターに保存します。

source: When you [load and run this script](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script), it will write the words "Hello, World" to the 'Debug Window' in Vircadia. ![](_images/hello-world.png)
jp: このスクリプトを [ロードして実行](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script) すると、Vircadia の [デバッグウィンドウ] に 「Hello, World」 という文字が出力されます。![](_images/hello-world.png)

source: Create an Entity
jp: エンティティの作成

source: Instead of [using the Create app to add an entity](../create/entities/create-entities), you can create one using an [interface script](interface-scripts).
jp: [Createアプリを使用してエンティティを追加する](../create/entities/create-entities)の代わりに、[interface script](interface-scripts)を使用して作成できます。

source: When you [load and run this script](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script), it will locate your avatar in the domain, create a new entity based on the customized properties that you set, then print a line to the 'Debug Window'. In this case, the entity will be a red box. ![](_images/add-entity.png)
jp: [このスクリプトを読み込んで実行](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script)すると、ドメイン内のアバターが検索され、カスタマイズされたプロパティに基づいて新しいエンティティが作成されます。設定してから、[デバッグウィンドウ]に1行出力します。この場合、エンティティは赤いボックスになります。![](_images/add-entity.png)

source: Edit an Entity
jp: エンティティの編集

source: To manipulate an entity's properties, you can use `Entities.editEntity`in an [interface script](interface-scripts).
jp: エンティティのプロパティを操作するには、[interface script](interface-scripts)で`Entities.editEntity`を使用できます。

source: When you [load and run this script](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script), it will locate your avatar in the domain, create a new entity based on the customized properties that you set, then print the color of that entity to the 'Debug Window'. Then, the script changes the color of the entity to red, and prints the new color in the 'Debug Window'. ![](_images/edit-entity.png)
jp: [このスクリプトを読み込んで実行](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script)すると、ドメイン内のアバターが検索され、カスタマイズされたプロパティに基づいて新しいエンティティが作成されます。設定してから、そのエンティティの色が[デバッグウィンドウ]に出力されます。次に、スクリプトはエンティティの色を赤に変更し、[デバッグウィンドウ]に新しい色が出力されます。![](_images/edit-entity.png)

source: [Load and Run a Script](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script)
jp: [スクリプトの読み込みと実行](get-started-with-scripting.html#load-and-run-a-script)

source: [Interface Scripts](interface-scripts)
jp: [インターフェーススクリプト](interface-scripts)
